111 ou sarim Juvuurrrs

praterea summo studio pervestiget, quat se atiud
agenti obtulisse videantut3 ac siquando inali·
quem sarrire proponit, adeo truculentus fertur,
ut etiam obvios contrucidet. Diceres telum tor·
sisse, quo per latus unius plurimos obiter con·
ficerett si veto quid ridiculum apponit, tot in·
*settis ridiculis struit ἃ cumulat, ut, quoderat
praecipuum, vix appareat, seri potius exsistat,
quae proprie Satyra nuncupatur, ,

Jam illa acute arguteque ditia quammulta in·
gerit! quam multos etiam, quum declamare vi-
detur, impetu Rhetorico rapit & affligit! quam
denique omnia ilia, quae vulgo mortalium pla·
cent, susquedeque habet! Verum saepenumert
fallit, & sub hasta pura praepilatam vibrat
quumque vehementissime urget, declamatori<
colore sparso sic adumbrat, ut etiam calumnia
tores fugiat. Atque operis quidem principio in
dignatiuncula ob Recitatorum nationem ea tem
pestate importunam effitsa, ait se quoque teci
tasse, simui exemplum recitationis subjungit:

, Ea nas
eonsilium dedimus sullae, privatus ar altum ,
Dormiret.

 

